(វគ្គទី 12)
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ។
សូមអបអរសាទរ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងរពិសដែលធ្វើឲ្យហ្គីតាខូចមកនៅទីនេះ?
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
ប៉ុន្តែ...
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។ គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារនេះ។
បាទ/ចាស៎ សួស្តី។ យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក​មើលទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់​បន្តិច​ហើយ។
អ្នកគឺជាមេធាវី
ដែលបានមកជាមួយអ្នកចម្រៀងដែលមានមហិច្ឆតានោះ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ប៊ែកហូ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ា សឺ រីន។
ខ្ញុំជានាយកផ្នែកម្ហូបអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
- សាស្ត្រាចារ្យ ចូរយើងទៅជំរាបសួរលោកប្រធាន។
- ចា៎។
អ្នកប្រាកដជាពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមទោស?
- តើអ្នកបដិសេធមិនចាប់ដៃខ្ញុំទេឬ?
- ចាប់ដៃ? អារម្មណ៍តានតឹង។
អ្នកគឺជាពូជដ៏កម្រមួយ។
អ្វី? ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់​មែនទេ?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ជា​អ្នក​គ្មាន​លុយ​សោះ។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម
​ចរចា​តម្លៃ​ដោយ​អស់សង្ឃឹម។
អ្វី? អ្នកជានាយកផ្នែកម្ហូបអាហារ
និងភេសជ្ជៈនៃសណ្ឋាគារឌ្រីមមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ចរចាអ្វី?
ហេ!
តើនេះជាយុទ្ធសាស្ត្រថ្មីបែបណា?
តើនេះជាវិធីថ្មីនៃការចែចង់មែនទេ?
តើអ្នកនៅតែលេងល្ងង់មែនទេ?
ឲ្យខ្ញុំ ៣០០០ ដុល្លារ
សម្រាប់ហ្គីតារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នឹង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ដ៏​ច្រើន
​ព្រោះ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ជួប​ការ​លំបាក
ឬថែមទាំងទុកវាចោលទាំងស្រុង
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្ដាយក្រោយមែន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មិនមែនទាល់តែសោះ!
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំធ្វើបែបនោះទៀតទេ។
សុំលុយ ៣០០០ ដុល្លារសិន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើការឃើញស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ
ធ្វើឲ្យអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាច
និយាយរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះបានយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ ៣០០០ ដុល្លារ
មុនថ្ងៃស្អែកទេ
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យបណ្ដឹង។ អ្នកត្រូវបានព្រមានរួចហើយ។
ហេ! ចាំបន្តិច!
កុំ «រង់ចាំមួយភ្លែត» ខ្ញុំអី។ ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយ!
តើ​បុរស​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើ​គាត់​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
ត្រូវហើយ។
- មិនអីទេ។
- បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎។
សម្រាប់ភ្ញៀវម្នាក់ៗនេះ...
លោកប្រធានរបស់យើងកំពុងនិយាយ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងម្កាល។
សូមអញ្ជើញមកសណ្ឋាគាររបស់យើងឱ្យបានញឹកញាប់។
លោកប្រធានរបស់យើងបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ា ឈប់សម្លឹងមើលដោយភ្នែករាងបេះដូងទៅ។
អ្នក​ផាំង​អើយ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនអាចងាកចេញពីស្ត្រីស្អាតម្នាក់
បានដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួន។
អ្នកគិតថាអ្នកខុសគ្នាមែនទេ?
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
អាយ៉ងមកដល់ហើយ។ តើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេឬ?
- អាយ៉ងនៅទីនេះទេ?
- ចា៎។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​អង្រួន​នាង​ចេញ​បាន​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​មួយ។
គាត់ជាកូនស្រីរបស់មិត្តភក្តិម៉ាក់អ្នក។
ព្យាយាមកុំត្រជាក់ចិត្តនឹងគាត់ពេក។
ប៉ា នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងអូសខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ប៉ា។
ហេ! កូនប្រុស។
សូមព្រះប្រទានពរដល់អ្នក។
- អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
នោះគួរតែជាប្រយោគរបស់ខ្ញុំ។
ហើយពេលណាទើបមានពេល
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់?
អ្នកមិនបានពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នកពីមុនទេ។
- អ្វី? តើអ្នកបានប្តូរទៅជាការក្លែងបន្លំមែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនឃើញទេឬថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោង
ដើម្បីសងលុយអ្នកសម្រាប់ហ្គីតារបស់អ្នក?
បន្ទាប់មក តើស្ត្រីដែលខ្ញុំទើបតែឃើញនោះជានរណា?
- តើនាងជាខ្មោចមែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើការ។
- ចាំ...
- ប៊ែកហូ!
អ្វី?
ល្អណាស់ ហូ!
- សួស្តី។
- អ្នកមិនមានន័យថាយើងចប់ហើយទេ មែនទេ?
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំចោល
ហើយគ្រាន់តែបដិសេធខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- មើលចុះ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមើលឃើញអ្នកដូចជាប្អូនស្រីតូចម្នាក់
មិនមែនជាមិត្តស្រីទេ។
- ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមជួយខ្ញុំនៅទីនេះផង។
- គ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នា។
- អ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមានមិត្តស្រីហើយមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាកើតឡើងមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមានមិត្តស្រីហើយ!
- អ្នកមិនដឹងទេឬ?
- តើនាងជានរណា? អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនជឿទេ! ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
- សុំទោស?
- សូមជួយខ្ញុំផង
ជាមួយអ្វី? តើខ្ញុំគួរជួយដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អ្វី? ចាំបន្តិច។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- មកនេះអូនសម្លាញ់។
អ្នកពិតជាចិត្តអាក្រក់មែន។ តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
នៅចំពោះមុខខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ទៀត​ទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
អ្នកគួរតែព្យាបាលវាភ្លាមៗ។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬថាវាខូចទាំងអស់?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ!
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
មិនដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ...
តើខ្ញុំមានថ្ងៃបែបនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមកលើខ្ញុំ?
- សូមអភ័យទោស។
- នោះជាការយាយីផ្លូវភេទ
រារាំងអាជីវកម្ម
និងបង្ករបួសស្នាម។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់សងខ្ញុំវិញ
សម្រាប់ហ្គីតានោះទេ។
ហើយតើអ្នកនឹង
សងសឹកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ការបណ្តេញខ្ញុំចេញពីការងារគឺជារឿងមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាសុបិនរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា
ថាសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
បន្ទាប់មកស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីចំនួនដែល
អ្នកបានបំផ្លាញសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
- ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
- ដើម្បីចូលរួមជាមួយភោជនីយដ្ឋាន Chang,
រៀនជាកូនជាង
ក្រោមការដឹកនាំរបស់មេចុងភៅ កាង ជុនហូ
ហើយក្លាយជាមេចុងភៅ Michelin ផ្កាយបី។
នោះជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីការងារសណ្ឋាគារក្រៅម៉ោងនោះហើយ
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញមុខ
នៅភោជនីយដ្ឋាននោះម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះនោះគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើសុបិនរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាគួរឱ្យអាណិតចំពោះអ្នកទេ?
- ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
- វាប្រហែលជាមិនហាក់ដូចជា...
រឿងធំមួយសម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានដឹងទេ
ថាខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការប៉ុណ្ណាសម្រាប់វា?
សម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានភាពគ្រួសារខ្ញុំ
ក្តីសុបិន្តបែបនេះគឺជាភាពប្រណីតមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
អរគុណ។
- ត្រូវទេ?
- ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
- សូមអបអរសាទរ។
- អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណដល់ភ្ញៀវទាំងអស់របស់យើង...
សម្រាប់ការចូលរួមពិធីបើកឡើងវិញ
នៃសណ្ឋាគារឌ្រីម។
សណ្ឋាគាររបស់យើង ដែលមានប្រវត្តិយូរអង្វែង និងជាប់ទាក់ទងនឹងប្រពៃណី
ត្រូវបានបន្តឡើងវិញ
ដើម្បីបង្ហាញទីតាំងថ្មីស្រឡាង...
និងកម្រិតខ្ពស់នៃសេវាកម្ម។
ហើយឥឡូវនេះ ដើម្បីចាប់ផ្តើមឱកាសនេះ
សូមស្តាប់ពីនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង គឺលោក Chae Hwa Young។
សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ​នាង​មួយ​ជុំ​ធំ។
(ពិធីបើកសម្ពោធសណ្ឋាគារឌ្រីមឡើងវិញ)
រាត្រីសួស្តី ភ្ញៀវកិត្តិយស។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់...
សម្រាប់ការចូលរួម ពិធីបើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យ របស់សណ្ឋាគាររបស់យើង ។
(ពិធីបើកសម្ពោធសណ្ឋាគារឌ្រីមឡើងវិញ)
ការផ្លាស់ប្តូររបស់សណ្ឋាគាររបស់យើងបានឆ្លងកាត់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ...
គឺលើសពីការជួសជុលឡើងវិញជារូបវន្ត។
វាតំណាងឱ្យការចាប់ផ្តើម
នៃចក្ខុវិស័យរបស់យើង...
សម្រាប់អនាគតដែលយើងកំពុងសាងសង់
សម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
ប៉ា។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយដុងស៊ក។
តើអ្នកហៅអ្នកណាថា "ប៉ា"?
ទេ! ឲ្យកូនខ្ញុំមកវិញ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ឥឡូវ​ជា​កូន​ខ្ញុំ​ហើយ!
អូយ! ក្មេងស្រីផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាដុងស៊ករបស់ខ្ញុំ
បានត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មប្រកបដោយចីរភាព យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនលោកអ្នកអំពីអត្ថប្រយោជន៍នៃការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់យើងខ្ញុំ។
យើងបានបញ្ចូលសម្ភារៈ និងបច្ចេកវិទ្យា ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន ។
ដើម្បីទៅដល់ចំណុចនេះ,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សណ្ឋាគាររបស់យើងបានប្រឈមមុខនឹង
ការឡើងចុះជាច្រើន។
ពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
ប្រហែល ៣០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ...
គ្រាន់តែភ្លឺនៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ផ្លាស់ទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយ Seo Rin។
ចូលទៅក្នុងផ្ទះ?
បើអ្នកជាម្តាយរបស់ សូ រីន
នោះអ្នកគឺជាកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដុង ស៊ុក។
អ្នកនៅរស់ មែនទេ?
មើលថាតើកូនស្រីរបស់អ្នកធំឡើងប៉ុណ្ណា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះកន្លែងណាមួយ
សូមត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
នៅពេលដែលយើងឈរនៅទីនេះ ដែលទើបជួសជុលថ្មី
ហើយ​ឈាន​ជំហាន​ដំបូង​នេះ
​ដោយ​ស្មារតី​ថ្មី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសណ្ឋាគារនេះនឹងក្លាយជា
កន្លែងស្នាក់នៅច្រើនជាងកន្លែងស្នាក់នៅធម្មតា
ប៉ុន្តែជាកន្លែងដែលភ្ញៀវរបស់យើង
អាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ពួកគេ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ
ការច្នៃប្រឌិតថ្មីៗដែលនឹងមកដល់។
អរគុណ។
(ពិធីបើកសម្ពោធសណ្ឋាគារឌ្រីមឡើងវិញ)
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អណាស់ សូ រីន។
ប៉ា​អើយ កូន​ប្រហែល​ជា​ហត់​ហើយ។
តើ​កូន​ចង់​ញ៉ាំ​តែ​ទឹកឃ្មុំ​ទេ?
ទេ អ្នក​ទៅ​សម្រាក​សិន​ទៅ។
យល់ព្រម។
សឺ រីន យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុននេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាលង់ស្នេហ៍នឹងមេចុងភៅ Kang ណាស់។
- តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
ហើយហេតុអ្វីមិនអាច?
អ្នកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ ម៉ាក់។
- សឺ រីន។
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងហើយ...
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ស្តាប់​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាអីម៉ាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តមេចុងភៅ Kang
ហើយខ្ញុំមានគម្រោងលង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនពេញចិត្តគាត់ទេ...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា
មែនទេ?
ម៉ាក់អើយ កូនស្អប់មេចុងភៅ កាង មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ចុងភៅ Kang ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់ Jin Hong Ju ។
ជីន ហុងជូ មានសារៈសំខាន់ណាស់
ក្នុងការជ្រើសរើសគាត់។
ពួកគេស្គាល់គ្នា
តាំងពីពេលពួកគេសិក្សានៅអាមេរិក។
ម៉ាក់អើយ អ្នកវិនិច្ឆ័យមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តមេចុងភៅ Kang
ដោយសារតែរឿងនោះមែនទេ?
- នោះជារឿងតូចតាចមិនគួរឱ្យជឿ។
- ចំណាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​មិន​អាច​បើក​ចិត្ត​អ្នក​ទទួល​បាន​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយមេចុងភៅ Kang។
ឈប់ធ្វើក្មេងបែបហ្នឹងទៀតទៅ
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
វានឹងរលត់ទៅ
យ៉ាងលឿនដូចដែលវាផ្ទុះឡើង។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំមើល។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេក្នុងការលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់។
"ស្រឡាញ់​តាំងពី​ឃើញ​ដំបូង"។
នោះគឺមានសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចេញថ្លៃសម្រាប់ភេសជ្ជៈដែលខូចនោះទេ
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​ចេញទៅ។ ឥឡូវនេះ!
ក្នុងចំណោមសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់។
មកនេះមកអូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេអាម៉ាស់មុខយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូច្នេះការយាយីផ្លូវភេទមកលើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំចង់មក
សុំទោសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមយកមួយនេះ។
នៅទីនេះសម្រាប់ហ្គីតា។
មកនេះ តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
អរគុណអ្នក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារ
- ដូច្នេះខ្ញុំបានកាត់ចំនួននោះ។
- តើខ្ញុំគួរយកវាដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
- គ្រាន់តែទទួលយកវា។
យកលុយទៅ
ហើយកុំឲ្យយើងជួបគ្នាទៀតអី។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងជាមួយគ្នា។
ល្អ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែនេះគឺសម្រាប់បញ្ហា
ដែលខ្ញុំបានបង្កឡើងសម្រាប់អ្នក ដូច្នេះសូមទទួលយកវា។
វាក៏នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាងមុនដែរ។
អេ៎! ស្តាប់ចុះ។ អ្នកមិនខ្វល់ពី
អារម្មណ៍អាក្រក់របស់ខ្ញុំចំពោះរឿងទាំងអស់នេះទេ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីសម្អាតមនសិការរបស់អ្នកមែនទេ?
- ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
- អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចាត់​ទុក​វា​ថា​ជា​សំណាង​អាក្រក់
ហើយ​មិន​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ
ប៉ុន្តែឥរិយាបថរបស់អ្នក
គឺហួសហេតុពេកហើយ...
ថាខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ចោទប្រកាន់ហើយ។
ហើយតើអ្នកនឹងចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីអ្វី?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ការយាយីផ្លូវភេទ
ការរារាំងអាជីវកម្ម
បណ្តាលឱ្យមានរបួស និង...
កម្ទេច​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
ចុងក្រោយនោះមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋពិតប្រាកដទេ។
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្គាល់មេធាវីល្អណាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយមេធាវី
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងជាប់
ខ្នោះដៃ ដូច្នេះគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ហើយកុំគិតពីការព្យាយាម
ទិញភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំជាមួយរឿងនេះអី។
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នក
ដោយស្មោះអស់ពីចិត្តម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនោះមែន
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទទួលយកផលវិបាក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លេងសើចមែនទេ? ដៃទាំងនេះសម្រាប់
លេងហ្គីតា មិនមែនសម្រាប់កាត់បន្លែទេ។
វាសមហេតុផលណាស់
ដូច្នេះឈប់ត្អូញត្អែរ ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើវាទៅ។
បុកគីល, ថេព្យ៉ុង, មើលចុះ។
សុខ ហ៊ី កំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
មែនហើយ ស៊ុកហ៊ីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំមិនធ្វើការងារបានល្អទេឬ ប៉ា?
អ្ហា! ឯងមិនឃើញថា
ម៉ាក់ឯងធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាទេឬ?
ពិតមែនហើយ។ ដោយសារខ្ញុំមិនសូវពូកែខាងនេះទេ
ខ្ញុំគួរតែឈប់ហើយ មែនទេ?
អង្គុយចុះ។
កុំព្យាយាមឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ។
- អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ដៃរបស់ Jang Mi ឈឺ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺដៃ។
ដៃកូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំរងរបួស។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណា? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបែបនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ជញ្ជាំងឥដ្ឋមែនទេ?
- អ្វី? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- មានរឿងអ្វី?
និយាយដោយត្រង់ទៅ អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើខ្លួនចម្លែកណាស់។
ដូច្នេះ តើពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ ជុនហូ?
ល្អ។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឈឺចាប់​បន្តិច។
ម៉ាក់។
ដោយសារតែកូនស្រីរបស់មិត្តអ្នក
ឈ្មោះ អាយ៉ង
អ្វីៗបានខុសនៅថ្ងៃនេះ។
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង​តាំងពី​យើង​នៅ​ក្មេង...
ព្រោះនាងជាកូនស្រីរបស់មិត្តអ្នក
ហើយឥឡូវនេះនាងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
ដើម្បីអង្រួននាងចេញទេ។
ជុន ហូ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
មាននារីម្នាក់ដែលមានក្តីស្រមៃ
ចង់រៀនជាកូនជាងនៅក្រោមអ្នក...
និងក្លាយជាមេចុងភៅ Michelin ផ្កាយបី។
រឿងគឺថា
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យដៃរបស់នាងរងរបួសដោយចៃដន្យ។
- ដូច្នេះ?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងសុំឱ្យអ្នកជួលនាង
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជួលអ្នកណាម្នាក់ទេ។
- អ្នកមិនអាចសុំការអនុគ្រោះបែបនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងទេឬថា ជុនហូ យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះផ្ទះបាយរបស់គាត់?
- នាងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការធ្វើការគ្រហឹមៗ។
- អ្នកបាននិយាយថាដៃរបស់នាងរងរបួស។
ពេលវាជាសះស្បើយហើយ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
បុរស​បែប​នោះ​ត្រូវ​រៀន​មេរៀន​របស់​ខ្លួន។
ត្រូវហើយ។ គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់បានជេរ Jang Mi របស់យើងមួយម៉ាត់។
គាត់ពិតជាកាចណាស់។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែទុកវាចោលទេ។
តើអ្នកបានទៅពិនិត្យវានៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំអ្វីសម្រាប់វាទេ?
កុំបារម្ភអីប៉ា។
តេព្យ៉ុង
អ្នកមានមិត្តភ័ក្តិជាមេធាវីមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់
ជាបន្ទាន់។
ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ ហើយឲ្យអ្នកធ្វើការ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចាំបន្តិច
ខ្ញុំកំពុងឲ្យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ គឺ Jang Mi ពាក់។
សួស្តី?
សួស្តី, នេះ​គឺ Oh Jang Mi ជា
ប្អូនស្រីរបស់ Tae Pyung។
ចាំង មី។ រីករាយដែលបានឮពីអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នក
ដោយការហៅទូរស័ព្ទយឺតទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ នេះជាថ្ងៃភ្លឺច្បាស់។
នោះជាការធូរស្រាល។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង
សុំដំបូន្មានពីអ្នក។
ជាការពិតណាស់ សួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ប៉ុន្តែកុំមុតស្រួចពេកជាមួយវា។
អ្នកពូកែលេងសើចរឿងឪពុក
សម្រាប់មេធាវីណាស់។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអំពីអ្វី?
អ្នកឃើញទេ មនុស្សឆ្កួតខ្លះ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មនុស្សល្ងង់ម្នាក់ដែលមិនគោរព...
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
បុរសម្នាក់នេះរុញខ្ញុំ
- ហើយខ្ញុំរងរបួសពេលខ្ញុំដួល។
- គួរឲ្យរន្ធត់ណាស់។
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ហ៊ាន
​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ស្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់ Jang Mi?
មនុស្សបែបនេះគួរតែចាប់ដាក់គុកទៅ។
- យើងអាចចាប់គាត់ដាក់គុកបាន មែនទេ?
- ពិតណាស់។
ប៉ុន្តែតើរបួសរបស់អ្នកមានទំហំប៉ុនណា?
«របួស» អាចជាពាក្យខ្លាំងពេក។
វា​ជា​រឿង​តូចតាច​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវកញ្ចក់ចាក់ ហើយខ្ញុំក៏ហូរឈាម។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ច្រើនជាងរបួសខ្លួនឯងទៅទៀត
ខ្ញុំពិតជាខឹង និងតូចចិត្តណាស់។
តើអ្នកបានទទួលរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រហើយឬនៅ?
ទេ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាការជាប់ពន្ធនាគារ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកផ្ទាល់
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យជនកំណាចនោះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការសុំទោសដោយស្មោះពីគាត់។
- ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកពេលអ្នកទៅ
ជួបមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់នេះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជារវល់ខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើច្រើនសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ Tae Pyung បាន?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ជាង​ការ​ធ្វើ​វា។
អរគុណ​ច្រើន។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវប៉ះពាល់នោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរតែអរគុណអ្នក។
មិនអីទេ លាហើយ។
វាដំណើរការទៅដោយរលូនមែនទេ?
អរគុណ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាការមានមេធាវីសម្រាប់មិត្តភក្តិ
អាចមានប្រយោជន៍យ៉ាងនេះទេ។
យើងមានមនុស្សម្នាក់ដែលមានអំណាចនៅក្នុងជ្រុងរបស់យើង។
ជុង ស៊ុកហ៊ី។
- តើអ្នករកខ្ញុំឃើញនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- មេធ្មប់អាក្រក់អើយ។
អ្នកបានលួចកូនស្រីខ្ញុំហើយ
ហើយអ្នកអាចគេងលក់ស្រួល
ពេញមួយឆ្នាំនេះមែនទេ?
តើឪពុកក្មេករបស់អ្នក...
ដឹងអំពីរឿងនេះដែរទេ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ
​ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់​ទាំង​ស្រុង​អស់​រយៈ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកខុសទាំងស្រុងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនៅកំពូលបំផុត។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាពិតប្រាកដនោះ
ដើម្បីធ្វើឲ្យអ្នកដួលរលំ។
- បិទមាត់!
- រង់ចាំ​សិន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើទៅកាន់ពិភពលោក...
ហើយបំផ្លាញអ្នកទាំងស្រុង។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​បញ្ឆោត​អ្នក​ដទៃ​ទាំង​អស់​គ្នា​អញ្ចឹង
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានខ្ញុំបញ្ឆោត។
ទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
លែង​ទៅ!
ត្រូវហើយ ប្រហែលជា Jung Suk Hee...
មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
នាងប្រហែលជាកំពុងបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយគ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលារបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលបានទេ។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
នាងមើលទៅធម្មតាទេ
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
តើនាងពិតជាបានដើរថយក្រោយទៅរកអាយុផ្លូវចិត្ត
របស់ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំមែនទេ?
ឬ...
អូ! សួស្តី។
សុខ ហ៊ី?
បុកគីល! ខ្ញុំបានសម្អាតហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើការងារបានល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុកគីល។
មើល​អ្នក​ចុះ ស៊ុកហ៊ី។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​រៀបចំ​យ៉ាង​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ដូច្នេះនាងពិតជាបានងើបឡើងវិញ។
នាងពិតជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់មែន។
សូមអភ័យទោស។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីពិនិត្យមើលហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ព្រម។
មិនអីទេ វានឹងមានចំនួន ១៨ ដុល្លារ។
យើងខ្ញុំទទួលសេវាផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ
និងសេវាបង់ប្រាក់តាមទូរស័ព្ទផងដែរ។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
មែនហើយ អ្នកនៅទីនេះ។
- អរគុណ។
- សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។
បដា​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ហើយ។
(បដាត្រូវបានដកចេញ។)
មើលទៅដូចជាអ្នកបានរាយការណ៍ពីបដាខុសច្បាប់មួយ។
វា​កំពុង​រារាំង​ភ្លើងស្តុប
ហើយ​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​មួយ។
- ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំឃើញហើយ។
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានដំឡើង
ដោយនរណាម្នាក់ដែលពិតជាត្រូវការជំនួយ។
តាមពិតទៅ យើងបានដាក់បដាមួយដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកដាក់មួយឡើងទេ?
- ចា៎។
នេះ​ជា​ចង្កឹះ។ យក​របស់​ទាំងនេះ​ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នក
ឱ្យនិយាយអំពីរឿងទាំងអស់នោះទេ។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។
មកម្តងទៀត!
យល់ព្រម។
សួស្តី។
តើអ្នកចង់មានន័យថា បដានោះបាត់ទៅហើយឬនៅ?
អ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍វា
ហើយបានលុបវាចេញមែនទេ?
(បុរសដំបូង)
តោះផឹកមួយកែវ
គ្រាន់តែ​ចម្លង​ខ្ញុំ​ទៅ Tae Pyung។
យប់នេះ
គ្មានបទចម្រៀងចាស់ៗដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ!
ប៉ាមិនទាន់មកវិញទេឬ?
គាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាឬអ្វីមួយ?
ឪពុករបស់អ្នកមិនដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំឡើយ។
អ្នកមិនដែលអញ្ជើញយើងទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកមក
ហើយរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមេធាវី កង មើលទៅដូចអ្វី។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)